# Сценарии

1. Я как пользователь, открываю телеграмм-канал, нажимаю команду 'Добавить расход' и в поле ввода могу добавить расход в [список расходов за текущий месяц] в виде 'Наименование расхода - Стомость расхода'
2. Я открываю телеграмм-чат, ввожу команду "Запланировать расходы" и в поле ввода могу добавить расход в [список расходов за указанный месяц] в виде 'Наименование расхода - Стомость расхода - Месяц'
3. Я открываю телеграмм-чат, ввожу команду "Покажи расходы за <месяц>", и бот отправляет сообщение со списком расходов за указанный месяц в формате "Наименование расходов - Стоимость расходов". Каждый расход на отдельной строке.
4. При отправке запланированного расхода с помощью команды "Запланировать расходы", подсчитывается сумма расходов за указанный месяц.
5. Я как пользователь, с помощью команды "Покажи расходы за <месяц>", в конце списка хочу увидеть итоговую сумму всех расходов.
6. Я открываю телеграмм-чат, ввожу команду "Покажи остаток за <месяц>, и бот отправляет сообщение со свободным остатком, который  вычисляется по формуле: "Доход - Расходы за указанный месяц"
7. Я как пользователь, при отправке запланированного расхода с помощью команды "Запланировать расходы", получаю предупреждающее сообщение от бота, если сумма расходов за указанный месяц превышает доход.
8. Я открываю телеграмм-чат, ввожу команду "Показать команды" и в чате появляются кнопки с доступными командами для бота.


Вопросы:
1) Какие расходы были запланированы на выбранный месяц?
2) Сколько свободных средств на выбранный месяц остается?
3) Внесение текущих расходов в текущий месяц
4) Бот сообщает мне о том, что мне не хватает денег на запланированные расходы в этом месяце

5) Перепланировать расход из одного месяца в другой

Настройки аккаунта: 
1) Ежемесячный доход (повторяющаяся цифра)
2) Повторяющиеся расходы
3) Категории расходов
4) Запланированные расходы для категории

## 1. Я как пользователь, открываю телеграмм-канал, нажимаю команду 'Добавить расход' и в поле ввода могу добавить расход в [список расходов за текущий месяц] в виде 'Наименование расхода - Стомость расхода'
1) 

Expenses
-----
ID
Name - текст
Value - целочисленные рубли
Month - текущий день

Planned Expenses
----
ID
Name - текст
Value - целочисленные рубли
Month -  01.<указанный месяц>.2018
